You think I'd lie to my little sis?
Comment pourrais-je mentir à ma sœur ?
What a letdown...
Quelle déception...
Go get it for me, Lumine
Prends-la pour moi, Lumine.
It belongs to me
Ça m'appartient !
I never believed it...
Je n'y ai jamais cru...
I didn't want to believe it...
Je ne voulais pas y croire...
That strange feeling that something was off...
Cette sensation étrange que quelque chose clochait...
I wanted it to be real so badly...
Je voulais tellement que ce soit réel...
Even if it only lasted a moment...
Même si ce n'était que pour un instant...
But you... You're not my brother!
Mais toi... Tu n'es pas mon frère !
Help!
Au secours !
O Moon Goddess... Please, save us!
Déesse de la lune, sauvez-nous !
Why is this happening to us? Have we been abandoned?
Pourquoi nous ? Avons-nous été abandonnés ?
The cold night should be our blessing
La nuit froide devrait être notre bénédiction.
Yet only confusion and sorrow remain...
Mais il ne reste que confusion et tristesse...
The truth may yet lie beyond the sky...
La vérité se trouve peut-être au-delà du ciel...
But must we become lost because of it?
Mais devrions-nous nous perdre à cause de cela ?
Standing before you, as a scion of Hyperborea
Debout devant vous, en tant qu'héritière de l'Hyperborée
And the Frostmoon's emissary, I say this...
et émissaire de la lune de givre, je dis ceci...
Should the false sky above dim the light of the moon...
Si le faux ciel au-dessus atténue la lumière de la lune...
...Then from silver blood that flows as rivers
Alors tissons à nouveau le clair de lune
Let us weave moonlight anew!
à partir de sang argenté coulant comme des rivières !